Todo es divertido, siempre y cuando le ocurra a otra persona
Las mejores cosas de la vida te deshacen el pelo
No soy vago, estoy en modo ahorro de energía
Lo malo no es vivir en las nubes, sino bajar
Odio ser bipolar, es una sensación fantástica
Previsión del tiempo para esta noche: estará oscuro
Las cuatro palabras más bonitas de nuestro idioma: ya te lo dije
Lo más cerca que una persona llega a la perfección es el día que rellena una solicitud de empleo
Un día sin sol es, ya sabes, de noche
No renuncies a tus sueños... Sigue durmiendo
El tiempo sin ti es empo
Tengo que ir al oculista, pero nunca veo el momento
Si buscas una mano que te ayude... ¡Búscala al final de tu brazo!
Lo importante no es ganar, es hacer perder al otro
Solía pensar que soy indeciso, pero ahora no estoy seguro
Tu ignorancia es enciclopédica
Hay dos palabras que te abrirán muchas puertas: Tire y Empuje
Siembra un árbol y harás feliz a un perro
Ríe y el mundo reirá contigo, ronca y dormirás solo
Si no puedes convencerlos, confúndelos
Al que madruga, nadie le hace el desayuno
Gracias a Dios que soy ateo
Me hago responsable de lo que digo, no de lo que entiendas
Si el mundo es un pañuelo, ¿nosotros qué somos?
Odio que hablen cuando interrumpo
fweqdfegrhtry7yjther
yrmtewteyjrth
jtheretyrjthsgzdvaery
deartsejgae
rsdfmhgaef
gsdjths
rgddnjtehsrgados: 0
 Caracteres leidos: 0
Error receiving message
Mensajes procesados: 2
hsrgd
hgt
esrgdz
fdjrthesrgsrgdvhte
syrteafdz
ghet
feqgrweqgrwefqrw
efqtrweaserdth
aazxfdszdgzsz
zfdazfdd